#### Lypynskogo
#### Lviv
##### 093-003-05-31
##### Iurii.bul@gmail.com
# __IURII BULGARU__
### МЕТА		
Перед початком роботи прогляньте кілька порад нижче. Щоб замінити текст поради на власний, клацніть його та почніть вводити.

### НАВИКИ ТА ВМІННЯ		
Відкрийте на стрічці вкладку "Основне", перегляньте колекції "Теми", "Кольори" та "Шрифти", щоб швидко надати документу потрібного вигляду.
Потрібен іще один запис про досвід роботи, освіту або рекомендації? Щоб його додати, послідовно клацніть зразок запису нижче, а потім – знак "плюс", який з’явиться.
Шукаєте відповідний супровідний лист? Відкрийте вкладку "Вставлення" та натисніть кнопку "Титульна сторінка".

### ДОСВІД РОБОТИ		
__[ПОСАДА, НАЗВА КОМПАНІЇ]__
__[Дати початку та завершення]__
Тут потрібно коротко розповісти про свої основні обов’язки та найбільші досягнення.
__[ПОСАДА, НАЗВА КОМПАНІЇ]__
__[Дати початку та завершення]__
Тут потрібно коротко розповісти про свої основні обов’язки та найбільші досягнення.

### ОСВІТА
##### __[НАЗВА НАВЧАЛЬНОГО ЗАКЛАДУ – РОЗТАШУВАННЯ – СТУПІНЬ]__
Тут можна вказати свої середні академічні оцінки (або бали) та коротко розповісти про курсові роботи, нагороди та відзнаки.

### КОМУНІКАТИВНІ НАВИЧКИ		
Ви провели грандіозну презентацію, від якої всі були в захваті? У цій частині слушно розповісти про такі успіхи, а також про свої навички співпраці з іншими людьми.

### ЛІДЕРСЬКІ ЯКОСТІ		
Ви – президент братства, голова кооперативу власників квартир або керівник благодійного фонду? Розкажіть про свої природжені лідерські якості.

